Repository: oat-sa/extension-tao-test-runner-plugins
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp, ja_ue

source: %s actions were successfully imported
ja_ue: 処理 %s が正常にインポートされました

source: %s deliveries were updated
ja_ue: デリバリ %s はアップデートされました

source: %s deliveries will be updated
ja_ue: デリバリ %s はアップデートされます

source: All students will begin the next section at the same time. Please relax quietly until the room supervisor starts the next section.
ja_jp: 全学生が一斉に次のセクションに入ります。部屋の管理者が次のセクションを始めるまで、静かにリラックスしてください。
ja_ue: すべての生徒が同時に次のセクションを開始します。担当者によって次のセクションが開始されるまで、静かに待機してください。

source: Assessment ended. Please email the downloaded file to complete the process.
ja_jp: 査定を終了しました。ダウンロードしたファイルをメールで送っていただければ完了です。
ja_ue: テストが終了しました。完全に完了させるためには，ダウンロードしたファイルをメールで送ってください。

source: Assessment Item
ja_jp: アセスメントアイテム
ja_ue: アセスメントアイテム

source: Attempt to navigate to another window or tab.
ja_jp: 別のウィンドウまたはタブに移動しようとします。
ja_ue: 別のウィンドウやタブに移動

source: Cannot find any actions for importing.
ja_jp: インポートのためのアクションが見つかりません。
ja_ue: インポートの操作がありません

source: Delivery execution %s is not active state.
ja_jp: 配信実行 %s はアクティブ状態ではありません。
ja_ue: デイバリ実行 %s はアクティブな状態ではありません

source: Download & End Assessment
ja_jp: ダウンロード＆テスト終了
ja_ue: ダウンロードと最終評価

source: Fail to import test actions with message:
ja_jp: メッセージ付きのテストアクションのインポートに失敗しました。
ja_ue: メッセージによるテストアクションのインポート失敗：

source: Import a test sent to you by an offline test taker.
ja_jp: オフラインの受験者から送られてきたテストをインポートします。
ja_ue: オフラインの受検者から送られてきたテストをインポートします。

source: Invalid MimeType of file
ja_ue: ファイルのMINEタイプが無効

source: JSON with test actions
ja_ue: テスト・アクションを含むJSON

source: Migrate to use delivery features to control security plugins
ja_ue: セキュリティプラグインを制御するためにデリバリ機能を使用するように移行します。

source: Please continue waiting while we try to restore the connection. Alternatively, you may end this test by downloading it as a file which you will have to submit manually.
ja_jp: 接続の復旧を試みる間、待ち続けてください。または、手動で提出するファイルをダウンロードしてテストを終了することもできます。
ja_ue: 接続の回復を試みますので、引き続きお待ちください。また、このテストを終了するには、ファイルをダウンロードして手動で送信する必要があります。

source: Please wait while we try to restore the connection.
ja_jp: 接続の復旧を試みますので、しばらくお待ちください。
ja_ue: 接続を回復するまでお待ちください。

source: Several resources URIs do not belong to the instance where the test was passed
ja_ue: 複数のリソースURIがテストに合格したインスタンスに属していない

source: Test actions imported successfully. Imported execution %s
ja_jp: テスト・アクションが正常にインポートされました。インポートされた実行 %s
ja_ue: テスト・アクションが正常にインポートされました。インポートされた実行 %s

source: Test actions importing
ja_jp: インポートするテストアクション
ja_ue: テストアクションのインポート

source: Test could not be launched. Test must always be launched in a full screen mode.
ja_jp: テストを起動できませんでした。テストは常に全画面モードで起動する必要があります。
ja_ue: テストを起動できませんでした。テストは常にフルスクリーンモードで起動する必要があります。

source: The assessment has been paused due to an attempt to navigate to another window or tab. Please contact your proctor or administrator to resume your assessment.
ja_jp: 別のウィンドウまたはタブに移動しようとしたため、評価が一時停止されました。評価を再開するには、担当のプロクターまたは管理者に連絡してください。
ja_ue: 別のウィンドウまたはタブに移動しようとしたため、テストが一時停止されました。試検監督者または管理者に連絡して、テストを再開してください。

source: The assessment has been paused due to an attempt to print screen. Please contact your proctor or administrator to resume your assessment.
ja_jp: 画面を印刷しようとしたため、評価が一時停止されました。評価を再開するには、担当のプロクターまたは管理者に連絡してください。
ja_ue: 画面を印刷しようとしたため、テストが一時停止されました。試検監督者または管理者に連絡して、テストを再開してください。

source: The connection seems to be back, please proceed
ja_jp: 接続が戻ったようですので、お進みください
ja_ue: 接続が回復したようです。続けてください。

source: The download will be available in <strong>%d</strong> seconds
ja_jp: ダウンロードは<strong>%d</strong>秒で利用可能になります。
ja_ue: <strong>%d</strong>秒後にダウンロードが可能となります。

source: This test needs to be taken in full screen mode (%s).
ja_jp: このテストは、全画面モード(%s)で受験する必要があります。
ja_ue: このテストはフルスクリーンモード(%s)で行う必要があります。

source: Upload
ja_jp: アップロード
ja_ue: アップロード

source: Upload offline test
ja_jp: オフラインテストのアップロード
ja_ue: オフラインテストをアップロード

source: You are encountering a connectivity loss. The test has been suspended.
ja_jp: 接続障害が発生しています テストは中断されています。
ja_ue: 接続障害が発生しています。テストは中断されました。

source: You are encountering a prolonged connectivity loss.
ja_jp: 長時間の接続障害が発生しています。
ja_ue: 長時間の接続障害が発生しています

source: You are encountering a prolonged connectivity loss.
ja_jp: 長時間の接続障害が発生しています。
ja_ue: 長時間の接続障害が発生しています

source: Attempt to print screen.
ja_jp: 画面の印刷をしています。
